R?zvan Sebastian Ailenei: Ceva e în neregula cu internetul dumneavoastr?, se întrerupe uneori
Tudor Horomnea: si voua vi se mai intrerupe?
R?zvan Axinia: Da
Cristina Irina Cosovan: da
Maria Beilic: Da
Alexandru Vatamaniuc: da
Adi Dascaliuc: da
R?zvan Sebastian Ailenei: a picat netu sau curentu ?
Sebastian Amarandei: Poate iar a dat pe x
R?zvan Axinia: Da
Maria M?rginean: da
Alexandru Vatamaniuc: da
Alin Petru Tanas?: Tanasa Alin Petru 3131C
Maria M?rginean: Marginean Maria- Grupa 3133B
?tefan ?ovea: Sovea Stefan, 3131C
Sebastian Amarandei: Amarandei Sebastian - grupa 3132A
Andreia Hreceniuc: Hreceniuc Andreia, 3133a
Alexandru Constantin Vizitiu: Vizitiu Alexandru 3133C
Andrei Hîncu: Hincu Andrei 3133A
Ion Murzac: Murzac Ion, 3132A
R?zvan Axinia: Axinia Razvan, Grupa 3133B
Andrei Tudor Ventuneac: Ventuneac Andrei 3131C
Lorena Dumitriţa Balan: Balan Lorena-Dumitrita, 3133a
Constantin Ududec: Constantin Ududec 3131C
Maria Beilic: Beilic Maria, 3132A
Tudor Horomnea: Horomnea Tudor -3131A
Bogdan Ciprian Petrosceac: Petrosceac Bogdan Ciprian, 3133a
Petru Ilie Chindriş: chindriș petru 3131a
Florinel Alexandru Tanase: Tanase Florinel Alexandru 3132B
Cosmin Constantin Bîrzu: Birzu Cosmin-Constantin 3133B
Cornel Ciprian Sava: Sava Cornel-Ciprian 3121B
David Filip: Filip David 3132a
Mihai Emanuel Spiţ?: Spita Mihai-Emanuel, 3133A
Cosmin Maruneac: Maruneac Cosmin, 3132B
Anca Prodan: Prodan Anca, grupa 3133B
Valentin Boghean: Valentin Boghean 3131C
Anastasia Ursu: Ursu Anastasia 3131B
Emanuel Bogdan Ungurean: Ungurean Emanuel-Bogdan 3131B
Damaris Ligia Gheteș: Gheteș Damaris Ligia, 3133b
Iuliana Andreea Cotos: Cotos Iuliana-Andreea, 3131B
Sabin Mihai Bejinari: Bejinari Sabin-Mihai ,3131B
Cristina Irina Cosovan: Cosovan Cristina-Irina, 3131a
Adi Dascaliuc: Dascaliuc Adi - 3133C
Cristina Parasca: Parasca Cristina 3131B
Alexandru Vatamaniuc: Vatamaniuc Alexandru 3132B
R?zvan Sebastian Ailenei: Ailenei Razvan Sebastian 3132A
M?d?lina Agheorghiesei: Agheorghiesei Madalina, 3132b
Armand Zarinschi: Zarinschi Armand , 3133 B
Tiberiu Robert Beşleag?: Besleaga Tiberiu 3132A
Denis Maria Boghean: Boghean denis maria 3132 B
?erban Mihai C?liniuc: Caliniuc Serban ,3133C
Constantin Onofrei: Onofei Constantin, 3131C
Vasile Sebastian P?duraru: Paduraru Vasile Sebastian 3131B
Adrian Mihai Costeniuc: Costeniuc Adrian-Mihai 3131A
?tefan Sebastian Tofan: Tofan Stefan 3131B
Cornel Ciprian Sava: Sava Cornel-Ciprian 3131B
Ionuț George Nicolaiciuc: Nicolaiciuc Ionut-George 3131C
Daniel Ionatan Roman: Roman Daniel 3133A
Lorena Dumitriţa Balan: la revedere!
Sebastian Amarandei: La revedere
Constantin Ududec: O zi buna!